# تـرجـمـة #
| شهد الخالدي & عـلـي نـزار |
كوينزبري" للصور المتحركة"
تقدّم
.فتاةٌ في الطّابق الثّالث
!(كوبر)
مَن ذا الّذي يطلي الغرفةَ بالزّهري؟
...مهلاً، مهلاً
لا تنظر إليّ بهذه الطريقة
ستضطرّ للتّخلص من هذه لاحقاً
رائع جداً
!ياللمسيح
الجرس بحاجة لأن يُصلَّح
ويسكي؟
ما الّذي أتى بك للمدينة؟
تغييراً للجو
،أنا وزوجتي بإنتظار طفل
والكلب إحتاج لفسحة
فظننتُ أنّ نزهةً
ستنفع الجميع
العائلة أمر جيّد
التّراب أمر جيّد
لا يمكن للأطفال أن يكبروا
دون أن يوسخوا بناطيلهم بالطين
ووضع ضفادع في جيوبهم
ماذا عنكِ؟
هل تعيشين هنا؟
منذ 1984
وقت طويل كفاية لرؤية حصتي
العادلة من الأمور تأتي وتذهب
أنت راهبة إذاً؟
يا إلهي
أتذكر أنّ "شيكاغو" أكثر
تقدّماً من هذا
"كلّا، نحن "بروتستانتيون
*أحد مذاهب الدِّين المسيحي*
أنا الكاهنة
.أعتذر
كان يجب أن أعرف
أنا وزوجتي لسنا متديّنين
...أنا لم -
لا عليك، أيّها الحذق -
.نحن سعداء بعودتك هنا
،وباب منزلي مفتوح دائماً
إذا أردت تعلّم المزيد
!مرحباً يا أرنبة
مرحباً يا نمر
كيف حال ليلتك الأولى؟
.رائعة
ألقي نظرةً على المكان
هل استيقظت للتوّ؟
كيف حال الرّاكل الصّغير؟
قولي مرحباً لوالدك
مرحباً يا رأس اليقطينة
،يا إلهي
يجب ألّا تُلقّب ابنتك بـ
"رأس اليقطينة"
رجاءً
بحقّكِ يا عزيزتي
لقد رأيتِ حجم بطنكِ
وهذا هو التفسير الوحيد
إذاً، ماذا يوجد في
جدول الأعمال اليوم؟
كيف يبدو الجدول الزّمني؟
الجدول الزمنيّ يبدو رائعاً
سأنهي هذه الغرفة
حالَما أنهي المكالمة معكِ
وبعدها أنتقل للمطبخ
عند الظّهيرة
ماذا إذاً، طلاء وصنفرة
أم فتح تلك الفجوة العملاقة؟
أأنت متأكد أنّك
لا تريد أن أتّصل
ببعض المختصّين يا (دون)؟
فلديك الكثير من العمل
لن نتّصل بأحد
سأتولى زمام الأمور
كيف لي أن أنام ليلي
وهناك شخص آخر بنى قلعتكِ؟
حسناً، ستنام لأن السقف
لن يسرب
ما هذاك؟
هناك أكوام من الخردة في
جميع أنحاء هذا المكان
لا تخافي
كلّي ثقة بك
بئساً، عليّ أن أذهب
يجب أن اتولى اقتراحات
الفريق عند الساعة العاشرة
عموماً، سأتّصل بك الليلة
حسناً؟
أحبّك
وداعاً
لذا بمجرد أن تحصل"
على مقاس حائطك
سترغب بتفقّده بيدك
لتعرف أين يكمن ضعفه؟
حالياً، لحسن الحظ
"...فقط قسم صغير
قريباً كفاية
ماذا بحقّ الجحيم؟
مثقب خردة
!اللعنة
!ربّاه
كيف يسري الأمر (سيد كوك)؟
تغيير في النهج إذاً؟
شيء كهذا
كيف يخطط رجل مثلك
للبقاء هنا؟
سأتدبّر الأمر
لا أتصور أنه هناك
خدمات ترفيه ليلة
لا نوادي عشاء فاخرة
لا متعريات
لجذب العملاء
هناك الكثير من المتعريات
إنّما ليس لدي أي عملاء تبقوا
صحيح
،سؤال يطرح نفسه
كيف بالضبط يمكنك تحمل هذا المكان؟
(العجوزة (ليز
.أجل
أنا أحبها
إمرأة ذكيّة
كيف لها أن تقبل هذا التغيير؟
سوف تبقي شركتها قيد التشغيل
وسوف تُستبدل
حال ولادة الطفلة
تعرف، الأمر ليس كما لو أن حياتنا انتهت
…إنّما
تنضج
(يُفضّل كذلك، يا (دون
،الفيدراليون أعطوك صفقة جيدة
بأخذ كل الأمور بالحسبان
سيكون من العار إذا تخفق مجدداً
ذلك كل شيء؟
أجل
هذا آخر ما في الأمر
تلك كنيسة جميلة
!تبّاً
واردات إيرو8
- 1909 -
صنع في باريس
هل ستكون بخير؟
لا تتغوط في المنزل
تلك الآلة اللعينة تحب أكل الكرات
أأنت جائع أم عطش؟
كلاهما
لديّ بعض السيطرة
الطعام يمكن أن يصيب وأن يخيب
حسناً يا رجل، لنبدأ بالشراب إذاً
رجل ذكيّ
ليس سيئاً
سوف أضعك في الإعلان التالي
،إذاً
أأنت زائر أم تائه؟
مُقيم
إشتريتُ منزلاً في
"سول اند سيركل"
ماذا؟
أأنت شاذّ؟
المعذرة؟
إنه سؤال بسيط
أجل، سأرزق بطفلة قريباً
أيّ نوع من الأسئلة هذا؟
(رويدك، يا (دون
المثليّون يمكن أن يُرزقوا بأطفال أيضاً
لا عيب في ذلك
أعرف ذلك
...أ
أنا سعيد في زواجي
بالطبع، أنت كذلك
أنا آسف
يبدو أنّ ذلك المنزل سيكون
خبراً سيئاً للرجال الأسوياء
لكن... أنا متأكد أنك ستكون بخير
ماذا بشأن كأس؟
لديك طريقة فظيعة
للترحيب بالناس الجدد
(في الحيّ، يا (جيري
!(كوبر)
كوبر)؟)
!تبّاً
أنت حقير فعلاً، تعرف ذلك؟
(كما تعرف، (كليو) و (جيسون
طرحا مشروع "هايد بارك" مرة أخرى
محبط جداً
أن أستمرّ برفض مشروعهما
أتعرف ماذا أكره أيضاً؟
الإضطرار للتبوّل طوال الوقت
إذا تورّمت قدماي أكثر
فلن أستطيع الوقوف باعتدال
إذاً، كيف تسري الأمور معك؟
بشكل جيّد
أنهيت الكثير من العمل اليوم
أشعر بالإيجابيّة حيال ذلك
ذلك رائع يا عزيزي.
كيف يتم تشكيل المطبخ؟
حسناً، لم أنهي العمل
،في المطبخ اليوم
ولكنّه أول شيء على قائمة الغد
أمتأكد أنّك لا تحتاج
بعض العمّال يا عزيزي؟
أنا متأكد يا أرنبة
كل شيء على ما يرام
لا تنسي أن (ميلو) سيأتي في نهاية هذا الأسبوع
،لكن إذا أردتِ أن تساعدي
يمكن أن تسدي لي معروفاً الآن
وما هو؟
فقط وجّهي الهاتف نحو
تلك الأثداء الجميلة
مرة أخرى
هذا كل ما ستراه
إلى أن تنهي المطبخ
.حسناً
طابت ليلتك
مرحباً، أبي
كنتُ فتاةً شقية جداً
أنت دائماً ما تعرف كيف تعاملني
سأفعل أيّ شيء تريده
هل ستعاقبني؟
مرحباً، أبي
...كنتُ فتاةً شقية جداً
!في الخارج
هذا يبدو رائعاً
أنابيب قديمة
لا تبدو قديمة
هل ثمّة شيء أستطيع مساعدتك به؟
يعجبني المكان هنا
ماذا؟ -
المنزل -
إنه فارغ عادةً
حسناً، إشتريته
لذا، لن يكون فارغاً بعد الآن
مؤسف
يجب أن أرجع للداخل
.بالطبع
لا مشكلة
أراك لاحقاً
.الّلعنة
ياللمسيح
ما زلت تدخّن يا أبي؟
وهنا، سنغيّر هذه الخلفية
إلى شيء أقل بشاعة
مَن "نحن"؟
أنا وزوجتي
متأكد؟
إنها كلاسيكية جداً
قد ينتهي بك الأمر بالندم عليها
حسناً، سأعلمكِ إذا سهرنا حزناً عليها
رجل لا يشكك في كلامه إذاً؟
ما هذا؟
...الآن، هذا
هذا شيء كلاسيكي
خزانة صغيرة؟
أرجوك أخبرني
أنكم تحتفظون بهذا
السبب الرئيسي لشرائي هذا المنزل
ذوقك عظيم
ماذا يوجد هنا؟
أبيض؟ -
نلتِ منّي -
الزوجة إختارته
أعتقد أنه يدعى
"فرنش فانيلا"
أو شيء من هذا القبيل
من المفترض أن يكون اللون العصري للعام القادم
أيّ شيء آخر
تريدني أن أراه؟
أيمكن أن تسدي إلي معروفاً؟
وما هو؟
أخنقني
هذا اللباس يبدو أفضل على الأرض
وكان ذلك أفضل مما كنت آمل
لا تنظر إلي بهذه الطريقة
إستحققت ذلك
!هذا جنون
.أعرف
تفقّدي هذا
ما هذا بحقّ الجحيم؟
.لا أعرف
المدرجات؟
ربّما سمعوا كم أنّ
حياتنا الجنسية مثيرة
وقاموا بتركيبهم
يا إلهي
لا أدري كيف فاتني ذلك
أثناء التقييم
،كنتِ هنا أيضاً
.وهذه لم تكن
سأتّصل بوكيلة العقارات
لمَ؟
وماذا عساها تفعل؟
فالضرر قد حصل
وأنا أريد إصلاحه
إصلاح السقف سيُكلّف المال والوقت
ويجب أن نُعوَّض
...يا أرنبة
إهدئي، حسناً؟
هذا الإصلاح سهل
ربّما ستكون مجرد رقعة رديئة، حسناً؟
لا ضرر هيكلي
أنا و (ميلو) يمكننا أن نصلح هذا، لا مشكلة
ثقي بي، حسناً؟
أنا أثق بك يا عزيزهي
إنّما لا أريد أنْ أكلّف نفسك أكثر من وسعها
كان عليَّ وضعه في مكب النفايات
ماذا تفعل؟
،تعرفيني
كنتُ أعمل بجد
والآن ارتاح
يبدو ذلك ممتعاً
أتريد مساعدة؟
كلّا
أنا أقوم بالعمل الشاق هنا
سأتولى الأمر
حسناً
اسمعي، الليلة الماضية
كانت مثيرة للغاية
لكن لن نكررها
تعرفين، عليَّ أن أجهّز هذا المكان
قبل أن تصل زوجتي والطفلة إلى هنا
...وما يزال هناك
الكثير من الأشياء لتُنجَز
صحيح، ولكن هذا بعد فترة
ماذا عن الآن؟
.لا أستطيع
متأكدٌ أنّكِ تتفهمين
طبعاً
إنني أتفهّم
مرحباً يا نمر
...ربّاه -
صه -
ماذا بحقّ السّماء؟
إنه يوم السبت أيها الأبله
جرس جميل
حسناً، هذا مخيف بالتأكيد
لم تر شيئاً بعد
هل دفعت مبلغاً إضافياً
...لهذه الميزة أمْ
اخرس أيها الغبي
لم نكن نعرف أن هذه موجودة
لا أدري يا رجل
تحويل الغرفة العلوية
إلى غرفة الضيوف
"آير بي ان بي"
ستكلّف مبلغاً مرتفعاً
سينتهي هذا
بحلول نهاية الأسبوع
وإلّا لن تبقى زوجة لتشاهده
،حسناً، من أجل طفلتك
من الأفضل أن نبدأ بالعمل
أين أدواتك؟
هناك
ذلك كل شيء؟
أنت تخطط لترميم منزل بأكمله
بسكِّين جيش سويسرية؟
ماذا؟
أليست كافية؟
كلّا
ارفع
أأنت بخير؟ -
أجل -
.حسناً
ها نحن ذا
كيف حال الشركة؟
بحالة مزرية
القوانين الجديدة
ضربتنا بمكان ألمنا
لقد خرجتَ في الوقت المناسب
،ربّما ليس بلباقة
ولكن... أتعرف؟
ما زلت تجني المال، على الأقل؟
ليس بالكثير
يجب أن أعمل بضعف طاقتي
(يجب أن أجد لنفسي إمرأة مثل (ليز
هذه فكرة سيئة إذا أنت
تخشى العمل الشاق
أيّها الوغد، ألا تراني أحمل الجانب
الثقيل من هذه الخردة فوق رأسي؟
بدون مقابل، يمكن أن أضيف ؟
،اسمع، مقابل كل المال الّذي جنيتهُ لك
فـ ساعات عمل مجانية
ليست طلباً كبيراً
حسناً، لديك منزل جميل جداً
ما التالي؟
مطعم "آبل بيز"؟
هل تلك الزوجة؟
تعني أنّ هذا الوغد المعتدل لم يخبرك؟
كان يدير "شيكاغو" بشكل أساسي
دعوناه
"(الملك (دون"
كانت إدارتي جيدة
عجباً
هل قمت بمقايضة سقيفة لمنزل دعارة؟
هذا قد يجعلك الرجل الأكثر جنوناً في المدينة رسميّاً
مهلاً، ماذا؟
ألم يخبرك؟
الملك (دون)" هو المالك الشرفي"
لمنزل (بورسميث) السابق سيئ السمعة
كان هذا قبل 100 سنة
حسناً، قد يفسر بعض الأشياء، رغم ذلك
بالحديث عن المتعة
الخيارات قليلة هنا، أليست كذلك؟
،أنت تنتقل إلى الضواحي لتكوين عائلة
أم لأن الجميع يعتقد أنك أحمق
.صحيح
لأنك أحمق
بالتاكيد هناك كليه هنا، أليس كذلك؟
رأيت فتاة أو اثنين
تتجولان هنا مسبقاً
لا كلية
لكن... "جوين مارتن" ستأتي لاحقاً
مَن (جوين مارتن)؟
انها تدير صف الفخار المثير
إنها "نسويّة"، مع ذلك
ذلك عظيم
"أنا "نسويّ
أنا أيضاً يا بُني
عدني بأنّك لن تقول شيئاً
لـ (ليز) بشأن الليلة الماضية
أقسمتُ لها
أنني لن أثمل
!رمز الإخوة" يا أخي"
رجل صالح
.رأسي يؤلمني بشدة
أحتاج قهوة
أتريد؟
عاملتك أعدَّتْ إبريقاً
(صباح الخير يا (دون
ماذا تفعلين هنا
بحقّ الجحيم؟
جئت للعمل
.ميلو) سمح لي بالدخول)
ما الخطب؟
"ما الخطب؟"
أتمازحيني؟
.حسناً
فلنوضح بعض الأمور
...هذه حياتي
(ساره)
(اسمي هو (ساره
رائع
(ساره)
أنظري، لن أفعل أشياء صبيانية
،كانت ليلةً ممتعة
،لا تيسئي فهمي
لكنّي لا أريد أن أراكِ هنا
في منزلي مرة أخرى
هل تفهميني؟
بالطّبع يا رجل
لا تصعّب الأمر
كل شيء على ما يرام؟
ما كان ذلك؟
لا شيء
لا تقلق حيال ذلك
،هيّا
(لا تخدعني يا (دون
ماذا فعلتَ؟
لم أفعل شيئاً، حسناً؟
أنت تبالغ في ردة فعلك
كنت تقف هناك وتهدد إمرأة
وأنا أبالغ في ردة فعلي؟
حسناً
،أنظر، بيني وبينك
أفسدتُ الأمر
لم أتطلع للأمر
،ولم أطلبه
ولم أكن أريده حتى
،لقد حدث فحسب
لقد جاءَتْ
ووضّحت لها أن الأمر خطأ
لن تكون مشكلة
...أيمكننا أن نذهب لمخزن المعدّات
كم مرةً ستفسد الأمر
حتّى تفهم؟
.إنّ (ليز) حبلى
والتي ببطنها تكون ابنتُك
وأنت هنا تحاول
إستعادة أيام مجدك
بينما تبذُل جهد
للحفاظ على سقف فوق رأسك؟
هي صديقتي، يا رجل
كيف يُفترض بي النظر لعينها الآن؟
ليز)، ليست بحاجة لمعرفة ذلك، حسناً؟)
كل شيء سيكون بخير
متى ستبدأ
بالتفكير في شخص آخر
غير نفسك؟
تباً، الأمر كما هو يا (ميلو)، حسناً؟
،إذا لا يُمكنك تحمل الأمر
!لا تكُن هنا عندما أرجع
كوبر))
بالطبع لا
أعجبتك خُدعتي؟
سارة)، هل جُننتِ؟
كُدت أضربكِ
أنا ألعب فقط
أسمعي، آسف
دون)، وغد)
لكن، عليكِ أن تخرجي من هنا
حسناً، ذلك ليس مُمتع
تُريدين مساعدتي أم ماذا؟
ميلو)؟)
حسناً أيها الأحمق
يمكنك الخروج الآن
لقد كانت نهاية أسبوع مُتعبة، يا عزيزتي
أنجزنا الكثير من العمل
،هل إستمتع (ميلو)
أم أنك جعلتهُ يعمل حتى الموت؟
أراد العمل طوال الوقت
انظري لهذا
رائع
أنا مُنبهرة حقاً أيها النمر
أخبرتكِ أن لا تقلقي
تمهل، ماذا كان ذلك؟
ماذا؟
رأيت للتو شيء خلفك
عمَّا تتحدّثين؟
دون)، لا تعبث معي)
هل (ميلو) ما زال هناك؟
لا
كان عليه أن يعود للعمل
هل أنتِ واثقة؟
لا أعلم
أعتقدت أنني رأيت شخص ما
الآن أشعُر بالخوف
حسناً، لستِ الشخص
الذي سينام هنا الليلة، يا أرنبتي
انظري لهذا
رائع، يبدو جيداً يا عزيزي
عزيزتي، إن كان يوجد شخص آخر الليلة
كوبر)، سيُصاب بالجنون الآن)
أصبت
تُريدينني أن أنام مع مطرقة
،تحت وسادتي الليلة
تحسباً فقط؟
من الأفضل أن تفعل ذلك
لا أُريد أن أقتل شخص ما
عندما أصل إلى هناك
هل أنت بخير؟
أجل
،أجل
أنا فقط مُتعب يا عزيزتي
حسناً، نِل قسطاً من الراحة
حسناً، عزيزتي
سأتصل بك غداً
ماذا؟
كيف الحال، (دون)؟
أتُريد التحدث عن الأمر؟
لا شيء للتحدث عنه
لنبدأ بالمنزل
كيف الحال؟
فقط جيد
جيد؟
،أتعلم، عندما تصبح المرأة في عمر معين
لا تحب العبث كثيراً
المنازل ليست مُختلفة كثيراً
حسب أعتقادي
...أنه
كان الأمر صعباً
أُراهن على ذلك
هذا المنزل سيئ
ماذا يعني ذلك؟
حسناً، فقط بعض الأماكن
لديها شخصيات
و أحياناً هي عفنة
يتطلب يد قوية جداً
لتحويلهم ثانيةً
أنا أحاول
طوبى للرجل الذي يبقى"
"صامداً قيد المحاكمة
مرحباً أيها الوسيم
كوب)؟)
كوبر)؟)
سارة)؟) -
سارة)، أجل) -
لا اسم أخير؟
أعتقد أنه كان لديها أسم أخير
لكني لم أتفقد هويتها، حسناً؟
،تعيش في الحي
هي لا تتوقف عن العبث معي
انظر
وماذا؟
!وماذا؟
ترى الكلب، صحيح؟
أتعتقد أنه قفز للمجفف اللعين
بنفسه؟
و قام بتشغيله أيضاً؟
بحقك يا رجل، كانت هي
(ميلو)
عاود الأتصال بي
اسمع، سأضع الأسم والوصف
في تقريري
لكن، ليس هناك أشارة على الدخول بقوة
لا دليل على الشجار
وكنت نائم بالأعلى طوال الوقت
ولم تسمع شيء
عظيم
حسناً، شكراً لخدمتك
هذهِ فكرتك عن تطبيق القانون؟
فقط أقحمتَ نفسك في الأمر
ولم تفعل شيئاً
كالأحمق
لم تفعل اي شيء
...من فضلك أخبرنا إن طرأ أيّ شيء
أيها الملك (دون)
أكره ما فعلته بالمكان
أنا آسف
على ماذا؟
أنا آسف لعدم صدّقي من البداية
آسف على معاملتكِ بشكل غير عادل
آسف لجعلكِ تشعُرين أنكِ غير مهمة
والأهم، أنا آسف لتهديدكِ
رائع
هل تدربت على ذلك؟
أنا أستحق ذلك
لكن لا
أعني ما أقوله، أنا آسف
أفهم لِمَ تشعرين بالغضب الشديد
حسناً، أنها ليست طريقة لطيفة جداً
لمعاملة شخص يا (دون)
آمل أن تُعامل زوجتك
وابنتك أفضل من هذا
أنا أُحب زوجتي
و أتمنى لو كنت اقوى
للتعويض عليكِ
أحضرت لكِ شيئاً
هدية من رجل متزوج
تبدو مثل الرشوة
أن كنتِ مُهتمة
أنها في المطبخ
أُقدر الأعتذار يا (دون)
لا أُريد أن تصبح الأمور أبشع
مرحباً أرنبتي
مرحباً أيها النمر
ما الذي تفعله؟
فقط أعمل
لقد تلقيتُ رسالة من (ميلو)
أجل؟
كان غريب نوعاً ما
قال أننا بحاجة للتحدث
ألديك فكرة عن السبب؟
لا، ليس لديَّ فكرة يا عزيزتي
دون)، فقط كُن صادقاً معي)
انظر، أتوجد مشكلة في الترميم؟
هل ذلك الأمر؟
هل شاهد بعض الأمور
لذلك يعتقد أنه عليَّ أن أعرف بشأنهم؟
!لا
أيها النمر، إهدأ
كل شيء بخير يا (ليز)
حسناً؟
هل ستضعي هذا في وجهي الآن؟
ليس لديَّ فكرة
لِما اتصل بكِ (ميلو)
لكن من فضلكِ، بكل الوسائل
أتصلي به وأعرفي ذلك
أنا مشغول، أُريد العودة للعمل
تباً
(سارة)
!ماذا بحقّ السّماء
ربّاه
إتصلت بالبريد الصوتي
للضابط (هنري بيكر)
"قسم شرطة بورتسميث"
من فضلك اُذكر اسمك ورقمك ورسالة مُفصلة
عند سماع الصافرة
من فضلكِ توقفي
لماذا؟
لماذا تفعلين هذا لي؟
أبتعدي عني
مرحباً؟
أيها (النمر)؟
كوبر) تعال إلى هنا أيّها الصغير)
مرحباً؟
كوبر)، تعال إلى هنا)
قطعاً لا
يا إلهي، (دون) لم تضع
ورقاً لتغطية الأرضية؟
يا إلهي، (دون)
ماذا سكبت هنا؟
ما الذي تفعله يا (دون)؟
ربّاه
بحقك يا (دونالد)
ما الّذي تفعله؟
!ربّاه
أنا آسفة جداً جداً
أنا آسفة، هل يُمكنني مُساعدتكِ؟
لم أقصد إخافتكِ
اسمي (سارة)
أنا أُساعد (دون)
تساعدين (دون)؟
معذرة، ما الذي يعنيه ذلك بالضبط؟
تعلمين، نجهز البيت لكِ
لأنكِ نجارة؟
لا يا سيدتي
أقرب إلى مساعدة
"براغي دريوال يا سيدي"؟
بالتأكيد
أنا مجنونة هندسة معمارية
دون)، لم يستطيع الرفض)
لا، تلك ليست سِمتهُ القوية بالتأكيد
كم من الوقت؟
معذرةً؟
طفلتُكِ؟
كم من الوقت حتى يحين موعد ولادتها؟
12 أسبوعاً
أن كانت مثلي
ستصل في الوقت المُناسب
أن كانت مثل والدها
ستصل متأخرة جداً
هل تسمحين لي؟
لا أعتقد ذلك
شخص ما هنا
سيدة (كوتش)؟
أجل؟
أنا (آلي مولر)
هل يُمكننا التحدث؟
دعيني أُحزر، أنتِ السّباكة؟
لا يا عزيزتي
أعمل في الشارع المُقابل
لكن أتعامل مع الكثير من الناس
ذلك صحيح
دون)، ذكركِ آسفة)
هل تُريدين الدخول؟
لِمَ لا نتحدث بالخارج
بدلاً من ذلك؟
حسناً، بالطبع
فقط أعطني لحظة، حسناً؟
آسفة لأنني وقحة
...لكن
مرحباً؟
إذاً، كيف حال (دون)؟
يبدو مُتعباً
لكنه مجتهد و يمكن الأعتماد عليه
أين...أين هو الآن؟
لستُ واثقة حقاً
لا بُد أنه أخذ الكلب للجرّي
كان عليَّ أن أتصل اولاً
لكن أردت مفاجئته
هل تقولين أنه زواج جيد؟
معذرةً؟
هذا المنزل لديهِ تاريخ
لأظهار الأسوأ في الناس
أردتُ فقط التأكد
من أنكما مُستعدان لذلك
صحيح
حسناً، من الواضح أنه يحتاج للكثير من العمل
لكن ليس بذلك السوء
أنا واثقة بأننا سنتدبر أمرنا
لا تعرفين حقاً حتى تبدأي
بتدّمير المكان
مع ذلك
حسناً، شكراً لأهتمامكِ
حقاً
لكن أنا و(دون)
مررنا بالأسوأ بكثير
لذا، سنكون بخير
لا أشعر بالخوف من هذا المنزل ولو قليلاً
أنا أتحكم بالكامل بمشاعري
مثل (بيونسي) تماماً
يا يسّوع
اللعنة لهذا
مرحباً
أنا قلقة
زوجي فاشل
لستِ أول امرأة تقول ذلك
عن زوجها
لا
،لا أعني
أنه يترك مقعد المرحاض بالأعلى
...هو
أنه يخدع زبائنه
للحصول على أموال تقاعدهم
بالكاد تفادى 15 سنة
في سجن أتحادي
لقد خانني
بينما كنت أحاول أن أحبل
وبعدها أصر على شراء المنزل
كفرصتنا الثانية
لذا، أجل
إذاً، لِمَ بقيتِ؟
البدائل بدت أسوأ
الحياة سلسلة أختيارات
السبب والتأثير
يبدو أن (دون)
لم يتعلم تلك الحركية لحد الآن
أنا خائفة فقط
أنا خائفة
أنه يشرب مجدداً
من المحتمل هو ثمل الآن
أعتقد هذا المنزل دفعه على الحافة
هذا المنزل لديهِ عادة بأختبار الرجال
قابلت عوائل عاشوا
بسعادة لسنوات وآخرون
لا يحصلون على منزل
الفرق يتّعلق بالشخصية
وعزم الناس الذين ينتقلون للعيش فيه
حسناً، أنتهى أمرنا أذاً
إذاً، ما الخطة؟
لا أعلم
أنتظره للرجوع للمنزل
حتى يصحو
وبعدها أُجري كلام مطول حول مستقبلنا
أنتِ مرأة شجاعة يا (ليز)
أتريدين نصيحتي؟
أبعدي زوجكِ وطفلتكِ
بعيداً عن ذلك المنزل
معذرةً؟
دون)؟)
ألهي
أهلاً بعودتكِ
ماذا يجري هنا بحق اللعنة؟
حفلة
أين زوجي؟
في الطابق العلوي على ما أظن
كوكتيل؟
تباً لذلك
دون)؟)
دون))
أتنضمين؟
لا
دون)؟)
العرض بدأ بالفعل
أصعدي
دون)؟)!
دون))
توقفي
!توقفي
هل أنتهى العرض؟
تلك أبنتي
أرتدى الممثلون الذكور الأزياء
لأن المالك
شعر بمزيج جنسي
وبشع زاد عن التجربة
لقد كان مُحقاً
كنا محبوبين والمال تدّفق
بعض الليالي
نعمل حتى الفجر
كان مُنهمكاً جداً
لمراقبة كل شخص
حتى الأبرياء
حتى الذين ليسوا أبرياء جداً
لعب معها لشهور
وبعد ذلك قام بقتلها
تخلص من جثتها
عند مسارات القطار
والعالم مضى قدماً
حسناً، بعض العوالم فعلت
عندما قام بقتلي
جثتي لم تُغادر المنزل
،كنت نجمة
محبوبة من قِبل الرجال
الذين دخلوا من أبوابنا
لكن لم يتساءل أحد منهم
في أختفائي
كل الرجال يحبون القوة التي تُعطيها لهم
دون))
يا ربّاه
أنا آسف جداً
لم أستطع نزعهم
دون)، عزيزي)
ما الذي حدث لك؟
ما الذي حدث؟
مهلاً، اسمع، اسمع
،لا أعرف ماالذي يجري في هذا المنزل
لكن علينا الخروج الآن
الأمر ليس بتلك السهولة
ماذا يعني ذلك؟
أفسدت الأمر ثانيةً
ماالذي يعنيه ذلك، يا (دون)؟
...فقط
بدوتُ صغيراً جدّاً
فقط أردت أن أكون الرجل
مرةً أُخرى
تفهمين الأمر، أليس كذلك؟
لا
لا أفهم
أرنبتي
أعدكِ، يُمكن أن أتغير
أعدكِ، سيكون مختلف
أنظري إليَّ
عليكِ القول فقط أنكِ تفهمين
وأنه لا بأس
من فضلكِ
أنه ليس كذلك
يُمكنني أن أتغير يا (ليز)
أنا فخورة بكِ يا (ليز)
أعتقدت أنكِ ستنجحين في النهاية
مرحباً، (ليز)
ليز))
لا
قُمتِ بعمل جيد
أوّد أن أُقدم إليكِ البعض
لكنها ليست السبعينات بعد الآن
عرفتِ؟
،أجل
أُراقب هذا المنزل ويُراقب منزلي
لماذا لم تحذرينا؟
الحياة سلسلة أختيارات يا (ليز)
لا يمكنكِ أقناع شخص
للقيام بالشيء الصحيح
أو الشيء الخاطئ
لم أستطيع إبقاء أحد
خارج هذا المنزل
أكثر من الفتيات بالداخل
يمكن أن يبقون أحد ما خارج منزلي
نحتاج إلى وضع الخيارات هنا
ونرى ما يختارونه
أختبار
تماماً
حسناً، تبدو لعبة سيئة جداً
أنها كذلك يا فتاة
لكن لم أضع القواعد
بعد مرور 6 أشهر
مرحباً، يا ملاكي الصغير
لا تُريدين النوم مُطلقاً، صحيح؟
بعد قيلولتكِ سنذهب للمتنزه
تحبين ذلك، أليس كذلك؟
أُحبكِ كثيراً
تلك ابنتي.
# تـرجـمـة #
| شهد الخالدي & عـلـي نـزار |